❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=කථාංගය 10=
(විකලාංග සායනය 1)
මගේ අත
සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇත.
එය පෙරට වඩා නම්‍යශීලීයි.
- බලන්න.
- ඇති.
ප්රවේසම් වන්න
මාස තුනක් යනකම් කිසිම බර දෙයක් උස්සන්න එපා .
- තේරුණා.
- නැත්නම් ඔයා පුරුද්දක් විදිහට අස්ථාවර වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
- හරි.
- යිමිං.
අපි කෑමට යමු.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
කෑම වෙලාව හරි.
- ඔයා...?
- හරි, අපි කමු.
මට ඔයාගේ කැන්ටිම ඇහුණා.
හොඳ කෑම තියෙනවා.
හරි, අපි යමු.
වෙන්ජින්, මෙතන.
එන්න අපිත් එක්ක වාඩි වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ නේද?
- හරි.
- ස්තූතියි.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
යූ යිමිං, ඔබේ ජ්යෙෂ්ඨ.
ඔයාට අවුරුදු දෙකකට වඩා උඩින් විකලාංග ආචාර්ය උපාධියක්.
- හෙලෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- හෙලෝ.
Xu Wenjin, ඔබේ කනිෂ්ඨ.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය ආචාර්ය උපාධිය.
ෂැන්ඩොං හි වැඩිම ලකුණු ලාභියා.
අපූරුයි. හමුවීම සතුටක්.
මටත්.
ගුඕ, පුරාණ ඉතිහාසය මතු කිරීම නවත්වන්න.
නිහතමානී වෙන්න එපා.
ඊට පස්සේ
ඇගේ උපාධිය,
වෙන්ජින්ට මෙමෝරියල් ස්ලෝන් කෙටරින් පිළිකා මධ්‍යස්ථානයෙන් ආරාධනාවක් ලැබුණා.
තුන් අවුරුදු පිළිකා පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතියකට.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
හොඳට බලන්න. මම ඔයාට සුප් එකක් ගේන්නද?
අවශ්‍ය නැහැ, මේ ඇති.
ඔබ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවෙන්ද?
මම මෙතන කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය මගේ උසස් පාසලේ පන්තියේ මිතුරිය Qiao Lin.
ඇයට සිදු වූයේ
මගේ හමුවීම ලබා ගන්න.
- අහම්බෙන්.
- මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම සාප්පු සංකීර්ණයක රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය විකුණනවා.
ඇය ජිංෂෝ වෙත පැමිණියේ තනිවමය.
ඇය අත්දැකීම් ලබා ගනිමින් සිටී.
ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතය සඳහා.
මමත් මේකප් වලට කැමතියි.
නමුත් මම හිතන්නේ
ශල්‍යකර්මයක් මෙන් වේශ නිරූපණයට කුසලතා අවශ්‍ය වේ.
සෑම උදෑසනකම, මම උත්සාහ කරමි
නිබන්ධන වීඩියෝ වලින් ඉගෙන ගැනීමට,
නමුත් මම කවදාවත් ඒක හරියට තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ කඩේට එන්නේ නැත්තේ?
- මට ඔයාගේ මේකප් කරන්න පුළුවන්.
- නියමයි.
මම මේකප් එක අභිරුචිකරණය කරන්නම් මේ මත පදනම්ව
ඔබේ සමේ වර්ගය සහ ස්වරය,
සහ ඔබේ මුහුණේ ලක්ෂණ.
මම ඔයාව WeChat වලට එකතු කරන්නම්.
කඩේදි මාව හම්බවෙන්න එන්න.
හරි.
- අපිත් එහෙම කරමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
හරි හරී.
මම ඔයාව එකතු කරගන්නම්.
හරි.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, මම ඔයාවත් එකතු කරගන්නම්.
හරි හරී.
Qiao Lin.
මම ඉල්ලීම යැව්වා.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
හාරා බලන්න.
හරි.
(කොනන්)
ඔයාට ටීවී බලන්න ඕනද?
නැත්නම් ක්‍රීඩා කරන්නද?
ක්‍රීඩා කරන්න.
හරි,
නමුත් විනාඩි තිහක් පමණයි.
- ගනුදෙනුවක්ද?
- ගනුදෙනුවක්ද.
හරි හරී.
මුලින්ම මම ඔබට දෙයක් පෙන්වන්නම්.
බලන්න.
බලන්න?
ඔයා මේවා ගත්තද?
(ජුන්ලොන්ග් අශ්වාරෝහක)
ඔයා ඇත්තටම නියමයි වගේ.
පදින විට,
විශේෂයෙන් ඔබ බාධක පනින විට.
ඔයා හුවා ටියෑන් වගේ පේනවා.
ඔයා හුවා ටියැන්ව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
එයා තමයි ඔයාගෙ ප්‍රියතම අශ්වාරෝහක ක්‍රීඩකයා.
ඔහු දිනුවා.
සංදර්ශන පැනීමේ තනි පුද්ගල ශූරයා
සහ කණ්ඩායම් ශූරයා
සිදුවීමේදී.
අහන්න.
ඔබට පුහුණුකරුගෙන් අහන්න පුළුවන්
වීඩියෝ පටිගත කිරීමට
ඔබගේ අනාගත පුහුණුව අතරතුර.
එතකොට, ඔයා දැනගන්නවා
ඔබේ දුර්වලතා
සහ හරියටම වැඩ කළ යුතු දේ.
හොඳින් බලන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාට ගේම් ගහන්න පුළුවන්.
මම දිගටම ඡායාරූප ගන්නවා.
හරි හරී.
මේ පියවර බලන්න.
නියමයි නේද?
අශ්වයා පරීක්ෂා කරන්න.
අශ්වයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(රෝහල)
එයාට කොහොමද?
IV න් පසු ඔහු නින්දට වැටුණි.
ඔයා වැඩ කරනව ද?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
වැදගත්.
මට කරදර වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබේ දෙමාපියන්.
නමුත් හචෙන්
හිතාමතාම අශ්වයාගෙන් වැටුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
මම සිතනවා
ඔහු අවධානය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය
ඔහුගේ පවුලෙන්.
මම හාඕචෙන්ව නිරීක්ෂණය කරමින් හිටියා.
ඔහු සමඟ සිටින සෑම අවස්ථාවකම
ඔබ හෝ ඔබේ දෙමාපියන්,
ඔහු අතිශයින් සතුටුයි.
නමුත් ඔබ නැති වූ විට,
ඔහු ගොඩක් කලබල වෙනවා.
නමුත් ඔහු තමාටම හානි කර නොගත යුතුය.
දරුවෙකු දන්නේ කෙසේද?
මුහුණ දීමට නිවැරදි මාර්ගය?
මට යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඇය මට කිව්වා
පවුලේ දුෂ්කරතා නිසා,
ඇයව පිටත් කර හැරියා.
හදාවඩා ගැනීම සඳහා
ඇය තරුණ වියේදී.
ඔවුන් පසුව ඇයව ගෙදර ගෙන ආවත්,
ඇය තවමත් ලබා ගැනීමට අරගල කළාය
ඇයට අවශ්‍ය ආදරය හා මිත්‍රත්වය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
තාත්තා, අම්මා.
කුමක් ද?
මෙහේ එන්න.
මගේ අත.
ඔයාට තුවාලද?
බෑන්ඩ්-ඒඩ් එකක් ගන්න.
බෑන්ඩ් එයිඩ්.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතනම.
ඒක දාන්න.
පරිස්සමෙන්.
වෙනත් තුවාල තිබේද?
වෙන කොහේ හරි?
ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවද?
දැන් ලේසියි.
ආදරණීය.
හෙමින් කරන්න.
ඔවුන් කියනවා
ප්‍රීතිමත් ළමා කාලයක්
ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව සුවපත් කළ හැකිය.
නමුත් අවාසනාවන්ත එකක්
සුව වීමට ජීවිත කාලයක් ගතවේ.
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා
ද්‍රව්‍යමය සැප පහසුකම් නැත
පවුලේ ආදරය සහ පැවැත්ම ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
හරිද?
හාඕචෙන් තාම පොඩි වැඩියි.
අපිට අහන්න බැරිද?
ඔබේ දෙමාපියන් නැවත සිතා බැලිය යුතුයි
එයාව පිටරට යවනවද?
හරි, ඔයා කියන විදියට කරමු.
ඔහුව රැකබලා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම හෙට උදේම ඔෆිස් යන්නම්.
සහ වැඩ නිම කරන්න.
අපි ඔහු සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරමු.
හරි.
හාඕචෙන් එක්ක මෙතන ඉන්න.
මම ඇඳුම් ටිකක් අරන් එන්නම්.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
මම දැන් ආපහු යන්නම්.
බායි.
කියාඕ ලින්, ඔයා තමයි ඊළඟට ඉන්නේ.
හරි.
ඔබේ විකුණුම් කාර්ය සාධනය හොඳයි.
ඔයා
මෙච්චර ඉක්මනට ඉහළම කලාපීය ශ්‍රේණිගත කිරීම ලබා ගත්තාද?
ඒක විශිෂ්ටයි.
ඊට අමතරව, නව-චීන විලාසිතාවේ වේශ නිරූපණය
ඔයා ඒක කළේ ගනුදෙනුකරුවන් වෙනුවෙන්
අන්තර්ජාලය හරහා වෛරස් විය
විශිෂ්ට සමාලෝචන සමඟ.
එය අපගේ වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපයට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙයි.
අපි අලෙවිකරුවෙකු ප්‍රවර්ධනය කරනවා
ගබඩාවේ සිට මූලස්ථානය දක්වා'
අලෙවි කණ්ඩායම.
ඔයා කෙටි ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා.
පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
මම මේ කර්මාන්තයට ඇත්තටම ආදරෙයි,
විශේෂයෙන් විට
මම කරපු මේකප් වලට පාරිභෝගිකයෝ කැමතියි.
ඔවුන්ගේ සතුට
මටත් සතුටුයි.
ඔයා හිතන්නේ කාටද
අන්තිම තැන දෙන්න ඕනේ කියලා?
කියාඕ ලින් හොඳින් ඉන්න පුළුවන්.
Qiao Lin.
ඒ කෙල්ල හොඳ කෙනෙක්.
නමුත් ඇගේ අධ්‍යාපන මට්ටම ඉතා පහළ මට්ටමක පවතී.
මොන නින්දාවක් ද.
අපි ප්‍රමිතීන්ට ඇලී සිටිමු.
හරි.
අධ්‍යාපන මට්ටම.
(සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය: අසාර්ථකයි)
මොකක්ද අවුල? ඔයාව අයින් කළාද?
ඔයා දන්නවා ද?
මෙම කර්මාන්තය පවත්වාගෙන යයි
වඩාත් තරඟකාරී වෙමින්.
මගේ ඥාති සහෝදරයා උපාධිය ලබා ගත්තා
ලෝක ප්‍රසිද්ධ විශ්ව විද්‍යාලයකින්,
නමුත් අලෙවි සහකරුවෙකු ලෙස ආරම්භ විය.
ඒ නිසා ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා දැනටමත් ඇණවුම් කරලා තියෙනවද?
හොඳයි,
මම ඔයාට කෑමකට ආරාධනා කළා,
නමුත් මම ප්‍රමාදයි.
සමාවන්න.
කරදර නැහැ.
අපි කමු.
හරි හරී.
ඔයා අලුත් ලැප්ටොප් එකක් ගත්තද?
ඒක වැඩකටද?
ප්‍රවණතා වෙනස් වෙමින් පවතී
ඉතා වේගයෙන්.
මම ඒක ගත්තේ ඉගෙන ගන්න.
සහ රැස් කරන්න
තොරතුරු
නවතම මේකප් විලාසයන්.
ඊට අමතරව, මට මගේ අධ්‍යාපනය දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
මට වැඩිහිටි අධ්‍යාපනයට ඇතුළත් වීමට අවශ්‍යයි.
මගේ සුදුසුකම් වැඩි දියුණු කිරීමට.
නියමයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔබට සහාය දෙන්න.
ඒක කියන්න ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මම දැන් තමයි
මෙම අදහස.
නමුත් මම ප්‍රධාන විෂයක් ගැන තීරණය කර නැහැ.
හෝ ඕනෑම දෙයක්.
ඒ නිසා මට ඕන වුණා
ඔයා එක්ක කතා කරන්න.
හරි,
මට කියන්න.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, දැනට,
මම කරන්නේ විකුණුම් විතරයි.
අදාළ ප්‍රධාන විෂයයක්
අලෙවිකරණය වනු ඇත.
මට වැඩිහිටි අධ්‍යාපනයට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි.
උපාධිය ලබා ගැනීම එතරම් පහසු නැත
ඒ වැඩසටහන් වලින්.
ඉතින් මම හිතුවේ,
මම කැමති ප්‍රධාන විෂයක් තෝරා ගත්තත්,
මම දුර්වල පාඨමාලා
තවමත් විය හැකිය
බාධක නේද?
ඒ නිසා මම හිතුවා
සමහරවිට
ඔයාට මට ගණිතය උගන්වන්න පුළුවන්ද?
මට අල්ලගන්න උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා එපා කියන්න එපා.
කරුණාකරලා.
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් මට උදව් කරන්නේ නැත.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
- කරුණාකරලා.
- හරි.
නමුත් මම එසේ නොවිය හැකියි
හොඳ ගුරුවරයෙක් වෙන්න.
ඔයා තමයි හොඳම කෙනා.
මිස්ටර් යූ, ජයවේවා.
(Jingzhou Yuekang රෝහල)
උදේ ආහාරය ගන්න.
ඔයාගේ අයියා එයි.
රැස්වීමෙන් පසු.
ඔහු පොරොන්දු විය.
ඒ වගේම ඔහු ඊයේ රෑ ගියා.
එයා ඔයාට මේක අරන් දුන්නා. ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
පසුව සෙල්ලම් කරන්න.
ස්තූතියි, නෑනා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කළා...
ඔයා දැන්ද
මට "නෑනා" කියලා කතා කරනවද?
නෑනා.
හොඳයි,
මම ඊයේ රළු වුණා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
වැරදි පිළිගන්න හොඳ ළමයෙක්.
ඔයාට සමාව ලැබිලා.
නෑනා ඔයාට සමාව දෙයි.
සෝයා කිරි ටිකක් ඕනද?
මම ඒක කරන්නම්.
එය පිස දමන්න.
අත්.
නෑනා.
ඔයා කිව්වා
මාව විදේශගත වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සත්‍යයකි.
මම ඔයාට බොරු කියන්නද?
නමුත් ඔබ මට සවන් දිය යුතුයි.
හරි හරී.
බිත්තරයක් කන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙතන.
මම ඔයාට iPad එක ගෙනාවා.
මම ඔබේ සාමාජිකත්වය අලුත් කළා.
අපි යමු.
ඔබේ ඇස් විවේක ගන්න.
ඔබේ ඇස් පෙනීම ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඔව්, අපි යනවා.
- තාත්තේ...
- යාන්, එයාව බලාගන්න.
- අපිට කතා කරන්න.
අම්මා, තාත්තා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඔයාට අද හාඕචෙන් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
අපිට රැස්වීම් තියෙනවා.
නමුත් හාඕචෙන්ට ලැබෙනවා
ඊටත් වඩා කලබල වෙලා.
අපි එය බැරෑරුම් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
ඔව්, මම දැක්කා.
අපි ඔහුව බලන්න වෙලාව හොයාගන්නවා.
අපි එයාගේ iPad එක ගෙනාවා, නමුත් ඒ ළමයා යන්තම්
අපට කතා කරයි.
ළමයින් කැරලිකාරයි.
- වැඩිවිය පැමිණීමේදී.
- ඔව්.
බලන්න
හාඕචෙන්ගේ චිත්‍රයේදී.
- මේ මොකක්ද?
- මගේ අම්මයි තාත්තයි.
(මගේ අම්මයි තාත්තයි)
හොඳයි.
අපේ ඔළු ස්මාර්ට්ෆෝන් වගේ.
අපේ දරුවාට විශිෂ්ට නිර්මාණශීලීත්වයක් තිබෙනවා.
මම ඔහුගේ කලා ගුරුවරයා නම්, මම ඔහුට තරු පහක් දෙන්නම් .
හාඕචෙන් ඔයා ගැන හිතන්නේ මෙහෙමයි.
මේ හාඕචෙන්.
ඔහු තනිව සිටින විට.
මේක සෞඛ්‍ය සම්පන්නද?
ඔහුට සැමවිටම මිත්‍රත්වයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු සමඟ වැඩිම කාලයක් ගත කළ පුද්ගලයා
නැනී විය.
ඔයා කාර්යබහුලයි. හාමිං කාර්යබහුලයි.
ඔබ වැඩිපුර කාලය ගත කළා.
හාඕචෙන්ට වඩා ඔබේ දුරකථනවල.
ඔහුට ඉදිරියෙන් වසර ගණනාවක් තිබේ.
නමුත් ළමා කාලය කෙටියි.
හාඕචෙන් ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඔහුගේ iPad එක හෝ ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනය අවශ්‍යයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ වටිනාම දේයි.
ඔයාට.
ඔබේ කාලය.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නවතින්න කියලා
සහ ඔහු සමඟ ඇසුරු කරන්න.
එක් දිනක් සඳහා පමණි.
අම්මේ, තාත්තේ, හාඕචෙන්, කෑම ලෑස්තියි.
ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
අපි තරගය නරඹමින් සිටිමු.
දුකක් නේද?
ඔබට එක ප්‍රශ්නයක්.
ඇයි මම ඔයාට අශ්වාරෝහක ඉගෙන ගන්න සැලැස්සුවේ?
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔයාට හොඳ පාසලක් තෝරගෙන තියෙනවා.
මෙම පාසල ක්‍රීඩා එකොළහක් පිරිනමයි.
අශ්වාරෝහකයා පළමු ස්ථානයේ සිටී.
අශ්වාරෝහක ක්‍රීඩාව අලංකාර ක්‍රීඩාවකි.
ඔබ අශ්වාරෝහක කුසලතා ප්‍රගුණ කළහොත්
මෙම පාසලට ඇතුළු වීමට පෙර,
ඔබ දැනටමත් වාසියක් ලබාගෙන ඇත.
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අද ඔයාව ආපහු එලවන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඒක රතු පාටයි, ඔයා කැමතිම එක.
ඒක ඔයාට.
ඇයි?
ඔබට සුබ පතන්නට.
මේ සතියේ ඔබේ මූල්‍ය ප්‍රවෘත්ති විකාශනයන්ට
ඉතා හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබී තිබෙනවා.
ඔබගේ වත්මන් තත්ත්වය අනුව,
මෝටර් රථයක් තිබීම ප්‍රකාශයක් කරයි.
තවද,
හාඕචෙන් නරක් වී ඇත
ඔහු ඉපදුණු දා සිට.
ඔහුගේ කෝපය
නරක අතට හැරුණා.
බලවත් මිස් යූ පවා
ඔහුව හැසිරවිය නොහැකි විය.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔයා එයා එක්ක හොඳට ඉන්න ඇති.
මට ඒක තේරෙනවා
ඔහු ඇත්තටම ඔයාට කැමතියි.
ඒ වගේම ඔහුට හොඳටම තුවාල වුණා.
ඔහුව කලින්ම නිදහස් කර ඇත.
ඔබට ස්තුතියි.
හාඕචෙන් ඔයාගේ සහෝදරයා.
අපි පවුලේ අය.
ඒක අපිට ස්වභාවිකයි.
එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වීමට.
ඔයා මට තෑගි ගන්න ඕන නෑ.
මම යමක් කරන සෑම විටම.
ඔයා නියම වැඩක් කරලා තියෙනවා.
ඔබට විපාකයක් ලැබිය යුතුයි.
මොකද මම ඒක අගය කරනවා.
ඔයා සාමාන්‍ය ලොක්කෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශනය
ගනුදෙනුකාරී වී ඇත.
මට ඔයාට දෙන්න ඕන
ඔබට අවශ්‍ය ජීවිතය.
මට අවශ්‍ය ඔබ පමණයි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
(ෂෝ සේයුවාන්)
(අපි හමුවෙමු.)
මේවා මගේ සමාගමේ
මූල්‍ය වාර්තා.
මෙන්න දැනට ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතින
(ව්‍යාපෘති)
පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන ව්‍යාපෘති.
මෙන්න ව්‍යාපෘති යෝජනාව.
ඔක්කොම මෙතන.
මම ඔයාට කියන්න ආවා.
ඔබේ සහයෝගීතාවය
මගේ සැමියා සමඟ
සිදු නොවනු ඇත.
ඇයි නැත්තේ?
මම පුවත්පත් කලාවේ වැඩ කරනවා.
සහ පරීක්ෂණ පැවැත්වීම.
මෙතන ඔයාගේ සියලුම සේවකයින් ඉන්නවා
කුලියට ගත් නළු නිළියන් වේ.
මේ මුළු සමාගමම පෙරමුණක් පමණයි
ආයෝජකයින්ගෙන් මුදල් වංචා කිරීමට.
ඉතින් මට විශ්වාසයි
ඔබට සැබෑ මෙහෙයුම් කිසිවක් නොමැත.
මට පුදුමයක් නැහැ.
ඔයා මේක දැක්කා.
ඔයා හොඳට දන්නවා ඇතිනේ
නළු නිළියන් බඳවා ගැනීම.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඇත්තටම විදේශගත වෙලා නැහැ.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කුඩා නගරයකයි.
ඔවුන් පැමිණි විට
ජින්ෂෝ හි ඔබව බැලීමට,
ඔබ ඔවුන්ට සීතල ලෙස සැලකුවා.
ඔවුන් ඉක්මනින් පිටත් වුණා.
ඊට පස්සේ මම ඔවුන්ව කෙටියෙන් මුණගැහුණා.
මට එතරම් ශක්තීන් නැහැ.
හොඳ මතකයක් හැර.
හදන්න කරදර වෙන්න එපා
උපාය මාර්ගයක්.
මම කවදාවත් අදහස් කළේ නැහැ
විනාශ කිරීමට
ඔබ අත්කර ගෙන ඇති දේ.
මගේ සමාගමට අරමුදල් අවශ්‍යයි.
ඔයා ධනවත් කසාද බැන්දා.
මට උදව් කරනවා
ඔබට අපහසු නොවනු ඇත.
සෙයුවාන්,
මට තාම මතකයි
ඔයා මට කිව්වා කියලා
ජීව දත්ත පත්‍රිකා ගැන අවංක වීම
ඒ වගේම මම කළ යුතුයි
ආලෝකයේ ඇවිදින්න.
ඉතින් මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා ඇයි මෙහෙම වුණේ
දැන් මේ වගේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා හැංගුනේ?
ඔබේ පවුල් පසුබිම?
ඇයි ඔයා
ඔබේ සැබෑ දෙමාපියන් සඟවන්න.
අඳුරේද?
මම ඔයාගේ මංගල ඡායාරූපය දැක්කා.
මිස් මාමාගේ තැන.
ඔයාගේ ඒ බොරු දෙමව්පියන්
උගත් ප්‍රභූන් වගේ පේනවා.
නමුත් මට තේරෙනවා.
මෙම චමත්කාරජනක මුහුණුවර නොමැතිව,
අපි තබන සෑම පියවරක්ම දුෂ්කර වනු ඇත.
අපි දෙන්නම අරගල කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක දන්නවා ඇති.
කොච්චර අමාරු වුණත්
ඔයා උත්සාහ කරන්න, සමහර දේවල්
වෙනස් වෙන්න එපා.
කිසිවක් නොමැතිව එන අපි
අපිම ඇඳුම් ඇඳගන්න ඕනේ
උතුම් වෙස්වළාගත්.
අපි දෙන්නම එක වගේ නිසා,
අපි එකිනෙකාට උදව් කරමු.
ඔව්.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
මොකක්ද අම්මේ?
හාඕචෙන්ගේ උපන්දිනය ලබන මාසයේ මුල.
අපි එය සැමරිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔබට තීරණය කළ හැකිය.
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා, නමුත් ඔහු කතා කළේ නැහැ.
මට මේ කොල්ලව දරාගන්න බෑ.
එයා ඔයාට කැමතියි. ඔයා එයා වෙනුවෙන් කරන ඕනම දේකට එයා කැමති වෙයි .
මට හිතන්න දෙන්න.
මිස් මා හෙට යාළුවෙක් එක්කගෙන එනවා.
ඇය හරිම තෝරා බේරා ගන්නා කෙනෙක්.
මට අදහසක් නැහැ
ඇයට මොනවද උයන්න ඕන.
මට උපකාර කරන්න.
මිස් අම්මා ඉස්සන්ට කැමතියි.
සමහරවිට මම ඇයව හදන්නම්
කළු ට්‍රෆල් තෙල් සහිත ඉස්සන්.
- කොහොමද ඒක?
- පරිපූර්ණයි.
ඒ වගේම ඇය ආහාර පාලනය කරනවා.
මම කෑම අඩු කැලරි සහිතව තියන්නම්.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
හූයි කිව්වා එයාට ඔයාව කුස්සියට ඕන කියලා.
- මම එහෙනම් යන්නම්.
- යන්න.
- මොකක්ද අවුල, හුයි?
- යාන්.
මම අද රෑ මේවා උයන්නේ කොහොමද?
රේන්බෝ ට්‍රවුට් මාළුවා වාෂ්පයෙන් තම්බා ගන්න.
හාඕචෙන්ට කැස්ස තියෙනවා.
මුහුදු ආහාර එපා. ඒක ගිනි අවුලුවන.
ඒවා නිර්මාංශ ආහාර සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
හරි හරී.
මම ඇණවුම් කළ පලතුරු ආවාද?
මම ඒවා සෝදා ශීතකරණයේ තැබුවා.
හරි, මම එහෙනම් ආපහු යනවා.
ඔව්.
මට හෙට නිවාඩුවක් අවශ්‍ය විය හැකියි.
පෞද්ගලික කාරණා සඳහා.
නමුත් මිස් යූට
හෙට අමුත්තන්ට සත්කාර කිරීමට උදව් අවශ්‍යයි.
යන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට, මට හරිම සැහැල්ලුයි.
ඒ හැමෝම ඔයාගේ කෑම වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා මට උදව් කරන නිසා විතරයි.
ඔව්.
ඔයා පේනවා
පෙරට වඩා වෙනස්.
එහෙම කොහොම ද?
දැන්, ඔයා බලන්න
ගෙදර කාන්තාව වගේ.
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
මම යනවා.
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
(Jingzhou Yuekang රෝහල)
ඔයාට 38 වෙනි රෝගියාව බලාගන්න ඕනද?
කොඳු ඇට පෙළ නිවැරදි කිරීමේ සැත්කම?
ඔව් සර්.
ස්කෝලියෝසිස් සමඟ 1 වර්ගයේ ස්නායු ෆයිබ්‍රෝමැටෝසිස්.
මෙම සැත්කමට අතිශයින්ම නිරවද්‍යතාවයක් අවශ්‍ය වේ.
ඕනෑම වැරැද්දක්
ජීවිත කාලය පුරාම අංශභාගයට හේතු විය හැක.
ඒ වගේම රෝගියා තරුණයි.
ඒක හරිම අභියෝගාත්මකයි.
මට තේරෙනවා.
මගේ සැලැස්ම පැවැත්වීමයි
අදියර කිහිපයක සැත්කම්
අවදානම් අවම කිරීමට.
ඇත්ත වශයෙන්,
අපි නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
රෝගියාගේ ඉවසීමේ ප්‍රතිචාර
මෙහෙයුම අතරතුර.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා
පවුලට කනස්සල්ලක් තියෙනවා.
අපි පූර්ව-සැකසුම් සන්නිවේදනය ප්‍රවේශමෙන් හසුරුවන්නෙමු .
හරි හරී.
ඔබේ යෝජනා සටහන් කර ඇත.
මම ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්.
හරි.
ස්තූතියි සර්.
මේක ටිකක් සැරයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ස්කීවර්ස්.
ඒක උණුවෙන් තියෙද්දි බොන්න.
සුපිරි හැපෙනසුළුයි. ඒකයි අපි ආවේ.
හරි හරී.
නියම සුවඳයි.
ඇගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔබ නිහඬ?
ඔයා මේක ඕඩර් කළා. කන්නේ නැද්ද?
මේක හොඳයි.
හොඳට බලන්න. මාව බලාගෙන ඉන්න එපා.
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. මම ආහාර වේලක ඉන්නේ.
ඒක වැඩියි.
හෙට මගේ බර ග්‍රෑම් 500 කින් වැඩි වෙයි.
හොඳට බලන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
යූ යිමිං.
ඔයා තනියමද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මගේ... එක්ක ආවා.
මම දැන් යන්න කූරු ටිකක් ගේනවා.
මම...
මම කවදාවත් ඔයා බොනවා දැකලා නැහැ.
රැකියාව නිසා මම මත්පැන් පානය කිරීමෙන් වැළකී සිටියෙමි.
හරි. මටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න.
වේටර්. බියර් දුසිමක්.
ඔළුව පරිස්සම් කරගන්න. අනේ මන්දා.
මෙතන.
වතුර ටිකක් බොන්න.
හොඳයි...
මම ඔයාට උදේ කෑම ගත්තා.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා මොකද මම
සැත්කමෙන් යටපත් වෙලා.
මට මතකයි මොකද වුණේ කියලා.
පසුව.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඒක අමතක කරන්න.
නෑ-කිසිවක් වුණේ නෑ.
හරිද?
ඔයා හරිම බරයි, කොහොමත්.
ඔයාව වඩාගෙන යන එක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔව්, ඒකට සමාවෙන්න.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නෑ නෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් පීඩනයෙන් ඉන්නේ.
ඉඳහිට ලිහිල් කිරීම
ඇත්තටම ඔයාට හොඳයි.
මේක හොඳයි.
ඔව්.
ඔයා මෑතකදී නංගිට කතා කළාද?
නැත.
ඔයා සහභාගී වෙන එක ගැන එයා සතුටුයි.
වැඩිහිටි විද්‍යාලය.
ඔයා එයාට මං ගැන තොරතුරු කියලා තියෙනවද?
එයා මගෙන් ඔයාව බලාගන්න කිව්වා.
එයාටම මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා ගොඩක් සමානයි.
දෙන්නම මුරණ්ඩුයි.
ඔබ එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
නමුත් නිසි කතාවකට වාඩි වෙන්න බැහැ.
කවදාහරි ඔයාට එකිනෙකාට විවෘත වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ,
මා වැනි පණිවිඩකරුවෙකු නොමැතිව.
ඒකට කමක් නෑ.
භ්‍රමණය.
සඟවන්න.
දුවන්න.
ඒක හොයාගන්න බෑ.
හොඳයි.
ඔයා මගේ ඇඳුම විනාශ කළා.
මේ. වස්තුවේ.
ගන්න.
එය කොහේ ද?
මිස් යූ ඇත්තටම හොඳයි.
හොඳින් කළා.
මෙහේ එන්න.
යූ මහත්මිය.
ටියැන්සි.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
අපි සදහටම බලාගෙන හිටියා.
මම හෙමින් ලෑස්ති ​​වෙනවා.
මිස් යූ, මගේ යාළුවව මුණගැහෙන්න.
Zhou Zeyuan, Zhou මහතා.
ඔහු තාක්ෂණයේ නැගී එන තරුවක්.
- හෙලෝ, මිස් යූ.
- හෙලෝ.
මිස් මා ඔබ ගැන ඉහළින් කතා කරනවා.
මට රැන්ඩි කියලා කතා කරන්න.
රැන්ඩි.
මෙය
යු මහත්මියගේ ලේලිය වන ෂු යැන්.
මිස් මා.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මිස් ෂු.
අපි එතනින් වාඩි වෙමු.
මම සූදානම් කළා
ඔබේ ප්‍රියතම තේ.
ස්තූතියි, මිස් යූ.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න බැරි එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයා කැමති තරුණ සමාගමකටද?
ඔයා මාව හොඳටම දන්නවා මිස් යූ.
මම ආදරෙයි විතරයි
සහාය දක්වන
තරුණ ව්‍යවසායකයින්.
මට රැන්ඩිව මුණගැහුණේ ව්‍යාපාර සංසදයේදී,
අපි ඒක සාර්ථක කරගත්තා.
ඉතින් මම ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දෙනවා.
රැන්ඩි, ඔයා ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?
යූ මහත්මිය,
මම නව වෛද්‍ය තාක්ෂණයේ වැඩ කරනවා.
මම වෛද්‍ය පද්ධති බලගන්වමි
අති නවීන තාක්ෂණය සමඟින්,
සෞඛ්‍ය සේවා සඳහා ප්‍රවේශ විය හැකි කිරීම
සහ වෛද්‍යවරුන්ගේ කටයුතු විධිමත් කිරීම.
යූ මහත්මිය,
මේක තමයි දැන් උණුසුම්ම ක්ෂේත්‍රය.
අද තරුණ තරුණියන්
දක්ෂතා තියෙනවා
සහ ධාවනය කරන්න.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ සම්පත් සහ අවස්ථාවන් පමණයි.
ඔවුන්ට සහාය දීම
අපටත් ප්‍රතිලාභ ලැබෙනවා.
ඒක දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී අවස්ථාවක්.
යූ මහත්මිය,
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්,
ඔයාගේ ඇඳුම
ඒ ප්‍රසිද්ධ ඉතාලි නිර්මාණකරු,
මේජොජින්, හරිද?
ඔව්, ඒ තමයි මේ අවුරුද්දේ නිකුත් කරපු අලුත් මොඩල් එක .
මෙම නිර්මාණකරු මෑතකදී ආරම්භ වූ
අතර තවමත් සුවිශේෂී වේ.
ඇය ගැන දන්නේ ස්වල්ප දෙනෙක් පමණි.
ඔයාට කොහොමද කියන්න පුළුවන්?
ඇය නිව්යෝර්ක්හි විලාසිතා සංදර්ශනයක් පැවැත්වුවාය.
ඇය උපාධිය ලබා ගත් විට
පාර්සන්ස් වෙතින්,
අපි එහිදී හමුවුණා.
ඇගේ කෘතිවලට ශක්තිමත් සහ ආකර්ෂණීය හැඟීමක් ඇත.
පෞද්ගලික ශෛලිය.
මම හිතුවේ තාක්ෂණයේ
සහ අන්තර්ජාල කර්මාන්තවල ඉන්න අය කියලා
විලාසිතා ගැන ඒ තරම් උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දක්ෂයෙක්.
අම්මේ, මම උණු වතුර ටිකක් ගේන්නම්.
- සමාවෙන්න.
- හරි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයා දන්නවද, මිස් යූ.
රැන්ඩි ප්‍රධාන වශයෙන් තාක්ෂණය මත වැඩ කරයි,
නමුත් ඔහුට හොඳ සම්බන්ධතා තියෙනවා.
ඔහුට බොහෝ මිතුරන් සිටී.
විලාසිතා සහ කලා කවයන්.
ඔහුගේ රසය නිර්දෝෂී ය.
මිස් සූ.
වැසිකිළිය කොහෙද?
මම ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතුද?
නැත්නම් ඔබේ නැන්දම්මා
ආයෝජනය ගැන?
Zhou Zeyuan.
රැන්ඩි.
ඔයා බොළඳයි.
ඔබේ ව්‍යාපාර යෝජනාව
සහ මූල්‍ය ප්‍රකාශන
රැවටෙන්න බැහැ
මගේ නැන්දම්මා
නැත්නම් මගේ සැමියා.
ආයෝජන ලබා ගැනීම අමතක කරන්න.
ඔහු ආයෝජනය කරනවාද නැද්ද යන්න
ඔබ කොතරම් හොඳින් මුමුණනවාද යන්න මත රඳා පවතී.
ඔහුගේ කනට.
අනික, මම එයාගෙන් ඉල්ලන්නේ පොඩි ආයෝජනයක් විතරයි .
ඔහු ඒ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම කවය තුළ,
ඔබට කොපමණ මුදලක් ලැබෙනවාද?
තරම් වැදගත් නොවේ
ඔයා ඒක ලබා ගන්නේ කාගෙන්ද?
ධන කුවේරයෙකුගෙන් ලක්ෂයක්
වඩා වටිනවා
දූපත් ප්‍රධානියෙකුගෙන් මිලියන පහක්.
අනෙකුත් ආයෝජකයින් සඳහා,
කවුද ඔයාට සහාය දෙන්නේ?
සහ ඔබව අනුමත කරනවා,
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන නිර්ණායකය වේ
ඔබේ විභවය විනිශ්චය කිරීමට.
ඒ නිසා මම කවදාවත් අදහස් කළේ නැහැ
ඔබේ සැමියා ලබා ගැනීමට
විශාල ආයෝජන කරන්න.
ඔයාට එයාගේ කීර්ති නාමය පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
වැඩිපුර මුදල් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට නේද?
ඒක මට වැදුනා විතරයි
කොතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් ආකර්ශනීයද?
බුද්ධිමත් කාන්තාවන් පෙනේ.
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
නැත.
ෂු යාන්, ඔබ...
Qiao Yan.
මේ නම අපිව තවත් සමීප කරනවා නේද?
මට ඒක කියන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම
ආදරෙයි Shen Haoming,
ඔහුගේ මුදල්, තත්වය නොවේ,
නැත්නම් ඔහුගේ පවුලේ බලපෑම.
මම ඔබට පැහැදිලි කිරීම් ණය නැහැ.
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔබ දැන් කරන සෑම දෙයක්ම
කප්පම් ගැනීම සහ නීති විරෝධී ය.
Qiao Yan.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කරනවාද යන්න සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
Shen Haoming ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයා ඇත්තටම ආදරේට ඇබ්බැහි වෙලා.
මම ඔබට වඩාත්ම හාස්‍යජනක කතාව කියන්නම්.
මම මේ අවුරුද්දෙත් අහලා තියෙනවා.
ධනය විවාහ කරගත් පොදු වංචාකාරයෙක්
මුදල් සඳහා නොවේ,
නමුත් සැබෑ ආදරය සඳහා.
මේක සුරංගනා කතා වලට වඩා විකාරයක් නේද
...?
ස්තූතියි, එය දැවෙන්නේ නැහැ.
වියළි පිරිසිදු කිරීමේ බිල්පත
ආයෝජනයට ඇතුළත් වේ.
හරිම දක්ෂයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මිස් යූ, ඇත්තටම,
ඔයා බුව හොඳට පුහුණු කරලා තියෙනවා.
ඔයා නියමයි.
මම හරිම අවුල් සහගතයි.
මම හැමතැනම වතුර ඉසිනවා
මම අත් සෝදාගත් විට.
ඔයා හරිම හිනාකාරයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම යාන්ට ගේන්න කියන්නම්.
හඕමිංගේ ඇඳුම්.
ඔයාට ඒවා අඳින්න පුළුවන්.
- කරදරයට සමාවෙන්න.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
මිස් යූගේ කරාමය ගෙදරද?
ඔයාට ඕනෑවට වඩා අධි තාක්‍ෂණිකද?
ඒක මගේ එකට වඩා වෙනස්.
මම ව්‍යාකූල වුණා.
කරදර නැහැ.
- කමක් නෑ.
- හරි, මිස්ටර් ෂෙන්.
ෂු යාන්.
කණගාටුයි. මාර්ග තදබදය දරුණුයි.
මිස්ටර් ෂෙන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම Zhou Zeyuan, Xu Yan ගේ මිතුරා.
ආයුබෝවන්.
ඔයත් මෙතන කෑම කනවද?
ෂු යාන් ඔබට දැනුම් දුන්නේ නැද්ද?
ඇය මට මෙහෙට ආරාධනා කළා.
මම හොඳටම යට වෙලා.
සහ ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය කිව්වා ඔයා එහෙම වෙයි කියලා
මෙතන දවල්ට කෑම කනවා.
- ඉතින් ඇය මට එන්න කිව්වා.
- හරි.
මිස්ටර් ෂෙන්, පිඟන් සූදානම්.
- අමතර මේස සැකසුමක්.
- ඔව්, සර්.
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥